[音乐]
与我们大多数人一起使用我们的分析技能来解决创造性的问题
思维并不像您想象的那么普遍，所以您是哪一个
开箱即用的思想家或分析天才解决了这些难题
并找出来，只是别忘了按下订阅按钮并按响
通知铃，让我们在这里加入我们光明的一面谜题第一位是
三场比赛，您可以将其中的六场打成零，而不必将它们分成几部分
你有十秒钟的时间去做
他说这个数字必须是标准的六，比赛才算是完美的罗马人
一开始就用数字3表示，所以您要做的就是把底部弄平
前两场比赛中彼此相对的比赛，而您得到的罗马数字为6
如果您在某一点上破解了两个，那么您的创造性思维能力就会变得很困惑
两个人在医院里呆了整整三天，但他们绝对是
健康但是他们仍然必须被带出医院，为什么
十秒钟内就发出[音乐]
这与您认为这个人是新生婴儿的方式相似哦，如果您
没有做到正确不要担心会有更多的谜语
第三位，看看这行数字，你能找出什么数字
应该在这里挖时间替换问号
[音乐]如果您的答案是第四且很好
工作时，您的创意思维必定是经过微调的，如果您不理解，那就考虑一下
再仔细看一下数字，这里有一个简单的模式5减2
是3，正好位于这两个数字之间，然后从2中减去1，然后
您得到1，位于他们中间，因此按照此模式，您获得5
远离9得到4个唯一的正确答案之谜
4号两个人走到一条河上，岸上有一艘船
只有一名乘客的空间，但两个人都设法到达了另一侧
他们是如何做到的[音乐]
我不是说他们在同一个海岸上，所以正确的答案很简单，他们
分别在两个不同的Shores谜语5号上现在让我们测试一下
细心的你会在十秒钟之内找到数字2017
[音乐]
让我们一直走到最后一行，然后将它指向
右下角啊，那是你藏着谜语的地方
排名第六的一个人是2020年的25岁
2005年才年十岁怎么可能没有这个家伙不是他刚刚住的本杰明巴顿
在BCE时代，尽量不要过于专注于分析情况，让您
创意方松散的谜语7号，现在您已经有了188号，您可以转到
只需一行就可以从中得出100
[音乐]
要达到完美的100，您只需要将188用一半分成两半
线，这个把戏将给你两个一次和四个零，这正是
您正在寻找简单的谜语数字八，让我们
加大难度以应对其他挑战，想象你在
野性，前面有一条直线，后面有捷豹，你有一条
只需一个箭头即可获得镇静剂，您有10秒钟的时间就能找到出路
这个困难的地方，所以我打算怎么做，使生产线平静下来，
如果是那辆捷豹车，我的意思是说这是一辆相当快的汽车，正好高五
你打算给第九个谜语谜语吗好吧，回到第十二个谜语这里是12
您需要做的数字就是用零替换其中的五个，以便
所有这些数字的总和为1111，因为您总是有10秒的时间
完成此任务，但是如果您需要一点，可以随时暂停视频
更多的时间，这是一个强硬[音乐]
总共得到1111，最好让前三个单独留给
三行，让我们将其中两个替换为零，与
第七，现在只剩下一个替代品，让我们对那排刀进行操作，这样
111加3是114114加7是121和121加990使1111变得敏锐
这里需要一些简单的数学
谜语10号图片，这是一月中旬，一个家伙
穿着全黑衣服的人正慢慢地从电影中走回家
来自周围的房屋，天空被厚厚的乌云遮盖
无处不在，一辆大灯熄灭的超速汽车驶向他
无法及时停下汽车，驾驶员撞到了那个男人
该驾驶员可能已经看到黑衣的行人的可能方式
[音乐]
是的，因为所有这一切都发生在
那天确定天气并不十分明亮，但我从未说过
现在是晚上了，如果您错过了这个细节，请不要流汗
您可以使用下一个谜语谜语编号11来赎回自己，
三个水平方程式和一个垂直方程式在您的工作右边
替换数字，以便所有四个方程式一次具有正确答案
再次毫不犹豫地暂停视频一些额外的时间
[音乐]
好吧，所以正确的解决方案看起来不像最初的解决方案
行应为9减5等于4，第二行应为6除
3等于2，第三个水平方程应该是1加7等于8
垂直方程4乘2很有道理，如果我这样做
自己说[音乐]
谜语12号，桌上有一个装有6个鸡蛋的篮子，6人走到
篮子一个接一个地拿一个鸡蛋，但是还剩一个鸡蛋
在篮子里怎么可能[音乐]
如果最后一个人简单地把最后一个鸡蛋拿到篮子里，则很有可能
在里面，而不是拿鸡蛋，把篮子放在桌子上聊天
关于实用的谜语数字13看看这个巨大的火柴棍装备
我们这里有30个大大小小的正方形，您可以将其完全更改为一个
只需删除九个匹配项，您就可以有十秒钟的时间来绘制没有正方形的图形
发挥自己的魔力[音乐]
如果我们在技术上不能做正方形，那么这里不需要魔术，让我们做一些
矩形，因此从前两个之间的第一个垂直行中拉出两个匹配项
最后两个正方形为第二个垂直行制作两个矩形
从第二个和第三个方块再进行两场比赛，使比赛变大
矩形让我们在垂直的第三行中进行一些更改，然后取一个
第二个和第三个方块之间的匹配以及从
结束制作另一个大矩形，至于最后一个垂直行，我们可以做同样的事情
我们为第一个做的事情，并删除了第一个之间的两个火柴
两个和最后两个正方形好吧，我们还有两个正方形，只有一个
火柴棍拉扯掉第二和第三之间的最后一根火柴棍
第一个水平行的正方形将完成任务谜语14
所以习惯了星期五，在星期四之后
现在不是吗，但是也可以是相反的方式，所以在哪里
星期五实际上是在星期四之前，慢慢来
[音乐]星期五总是在星期四之前
字典，如果您对此有另一个有效答案，请将该字典留在
以下评论可能只是您的创造性思维而已
为这个难题找到了一个很酷的新答案
谜语数字15好吧，这里还有一个数字谜语，这是你
由作家伯纳德·韦伯（Bernard Werber）撰写，他的问题很简单，哪个数字
完成此数字链，这里有个小提示，请忘记您所知道的一切
关于数学，并充分利用您的创造性思维
[音乐]
这个数字级数的模式非常简单，我们有1 1作为
第一个数字正确，所以只需写下听起来像1 1的声音，现在我们有了
另外2个，然后再次分解声音
2 1即1 2＆1 1在此代码中向前移动为1 2 1 1
1 2 1 1是1 1 1 2和2个又名1 1 1 2 2 1最后一个数字3 1 2
2 1 1正确的答案是1 3 1 1 2 2 s和2 1 s或1 3 1 1 2 2 2 1谜语
16号一位年轻女子悄悄走进一家咖啡馆
问咖啡师一杯水
然而，咖啡师看向她，在他的肺部尖叫
奇怪的是，那个女人回答了谢谢你，然后走出了那个
发生在这里，您有10秒的时间来决定
[音乐]
这种情况并不像女人只是打the一样奇怪
咖啡师立即意识到这一点，并决定吓the这位女士，以便
突然的突如其来的尖叫声一定奏效了，她的打ic就会消失
因为她感谢他，没有留下任何必要的谜语数字
17在这个场景中，一名男子在探视后在医院的楼梯下走
他的妻子在所有灯灭了大约五分钟后
意识到他可怜的妻子刚刚去世，他怎么知道的
[音乐]
不幸的是，这名男子的妻子不仅生病，而且还在使用生命维持机器
因此，当停电发生并且应急发电机发生故障时，他知道
如果你得出相同的结论，他的妻子就走了，那你真的
有一个跳出框框思考的诀窍，这个谜语就此结束
挑战，如果您设法至少获得其中的12个，那么您是善意的
有创造力的思想家，如果您破解的谜题少于12个，则意味着您更加富有
分析性和逻辑性这些谜语对您来说最困难
要解决，请在评论中让我们知道，一定要给该视频一个
喜欢通过与他们分享来挑战您的朋友，然后单击“订阅以留下来”
生活的光明面
[音乐]